所以每当我去学校与学生交谈时，我都会被问他们同样的事情
您为什么选择Google为什么Google是您选择的搜索引擎
奇怪的是，我总是得到相同的三个答案之一，因为它有效
这是一个很好的答案，这就是我选择Google的原因-有人会说我真的不知道
在任何替代方案中，这都不是一个很好的答案，我的答复是
通常尝试用Google搜索单词搜索引擎，您可能会发现几个有趣的话题
替代方案，最后但并非最不重要的第三，不可避免的是，一名学生将
举起她的手，并与Google一起说，我一定能永远做到最好
毫无偏见的搜索结果一定可以立即获得最佳的无偏见的搜索结果
作为人文学科，尽管是一个数字人文学科，
即使我-我意识到我的皮肤卷曲，也可以相信无偏见的ID
搜索结果是我们的基石，而我们的集体热爱
Google我将向您展示为什么这在哲学上几乎是
不可能，但让我首先简单介绍一下基本原理
我们有时似乎忘记了每个搜索查询背后的内容，因此无论何时您
向Google提出一些要求，首先要问自己这是我在寻找一个
孤立的事实法国的首都是什么
水分子伟大的Google远离您，您知道没有一群科学家
谁能证明这实际上是伦敦，所以您看不到
这些事情之间的大阴谋，我们在全球范围内达成共识，答案是什么？
这些孤立的事实，但如果您使问题复杂化一点
有点问类似为什么以色列巴勒斯坦冲突
您正在寻找的不是一个奇异的事实
知识更复杂
细腻和了解知识，您必须带十或二十或一百
事实到表，并承认他们并说是的，这些都是真的，但是
由于我是年轻，老龄，黑人，白人，同性恋或异性恋者，我会
对它们进行不同的估价，我会说是的，但这是正确的
对我而言，重要的是，这变得很有趣，因为
这就是我们成为人类的地方，这是我们开始争辩以形成社会的时候
为了真正到达某个地方，我们需要通过这里过滤所有事实
朋友，邻居，父母，孩子，同事和报纸
和杂志最终要以真实的知识为基础
搜索引擎的实现效果不佳，所以我向您保证一个例子只是为了展示
你为什么很难达到真正干净的客观知识
值得深思的是，我将进行几个简单的查询，搜索查询将
由美国第一夫人米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）开始，将点击
图片效果非常好，因为您可以看到更多搜索结果，或者
更少的只是照片中的她，甚至不是总统这是如何工作的
非常简单，我是说Google使用很多智能工具来实现这一目标，但是
只是他们看两件事比什么都重要
首先，它在标题上说了什么
每个网站都说图片下方的米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）很好
实际上是她在第二个Google上查看的图片文件的名称
再次上传到网站的文件名为Michelle Obama jpg
很好的指示是不干净的这些放在图片中，所以你得到了
这两个，您几乎在2009年的Michelle中都得到了这样的搜索结果
奥巴马是种族主义运动的受害者，人们开始侮辱种族主义
通过搜索结果，她的图片遍布
在互联网上，她的脸扭曲得像猴子，那张照片是
各地都出版了，人们非常有目的地出版了它
在搜索结果中，他们确保写了米歇尔
字幕中的奥巴马，他们确保将照片上传为米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）
JPEG之类的东西，这样您就可以知道为什么要操纵搜索结果及其
当您在2009年为米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）拍摄Google图片时，
扭曲的猴子图片出现在第一批结果中，现在的结果是
自我清洁，这就是它的美，因为Google采取了措施
每天每时每刻都具有相关性，但是Google并没有为此解决
这次，他们只是认为这是种族主义，并且搜索结果不理想，
我们要回去手动清理，我们要写一些代码
并修复他们所做的事情，我认为会议室中的任何人都不会认为
那对我来说不是一个坏主意，但过了几年，
在勇敢的ich下，世界上搜索最多的人做了他所做的事情
是2011年7月22日，这是该地区历史上糟糕的一天
恐怖分子炸毁了几座政府大楼
从我们现在在挪威奥斯陆出发的地方，他前往岛上
犹太人并枪杀了一群孩子，当天有将近80人死亡，
很多人将这种恐怖行为描述为他做了两步的两个步骤
他炸毁了建筑物，然后枪杀了那些孩子，这不是真的
三步走，他炸毁了那些建筑物，枪杀了那些孩子，然后他坐下，
等待世界各地的谷歌搜索，他同样准备了这三个步骤
如果有人立即明白了这一点，那就是
瑞典的瑞典Web开发人员或斯德哥尔摩搜索引擎优化专家被任命为
尼基·林德奎斯特（Nicky Lindquist），他也是一个非常有政治气息的人，他在社交场合就在那里
媒体在他在Facebook上的博客上的媒体，他告诉所有人是否存在某些东西
这个家伙现在想要控制自己的形象，让我们看看是否可以
歪曲一下，让我们看看我们在文明世界中是否可以抗议什么
他通过侮辱他的搜索结果以及他如何告诉所有
他的读者以下是在互联网上找到的
人行道上的狗屎的图片查找人行道上的狗屎的图片
将它们发布在您网站上的Feed中，并确保您的博客
在标题中写上恐怖分子的名字，确保将图片文件中的肉汁命名为
JPEG让我们告诉Google那是恐怖分子的面孔，它有效地解决了两个问题
在针对米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）的竞选活动进行数年后，这种操纵
如果您为Google拍摄以下图片，则可以针对运动周不足的情况进行有效的广告活动
在7月22日瑞典发生大事之后的几周，他会看到
狗屎在搜索结果中居高不下，稍有抗议
奇怪的是Google这次没有介入，他们没有介入，
手动清理那些搜索结果，所以那里有百万美元的问题
这两种情况之间有什么不同吗？
米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）发生的事情和我们所发生的事情之间的差异
是布雷利（Braley），当然不是如果Google介入了同样的事情
在一种情况下而不是在另一种情况下为什么会很好，因为米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）是一位
尊贵的人，这就是为什么低调的Drabek是卑鄙的
人看那里发生了什么，对人进行了评估，
世界上只有一种力量
有权说谁是我们喜欢你的人我们不喜欢你我们相信你我们
不相信你，你是对的，你错了，你是对的，你是错的
你是奥巴马，你是布拉多克如果我见过，那就是力量，所以我问你
要记住，在每种算法之间，总是一个人一个人
出于一系列个人信念，没有代码可以完全消除并
我的讯息不仅传给Google，而且传给所有信奉信仰的人
您需要在世界各地的代码中识别自己所需的个人偏见
了解您是人，并据此承担责任，而我
之所以这样说，是因为我相信我们已经到了一个时间点
当绝对必要的时候，我们必须将这些纽带再紧密地结合在一起
人文和技术比以往任何时候都更加紧密，如果没有其他
提醒我们，无偏清洁的奇妙诱人想法
搜索结果是并且很可能仍然是神话谢谢您的时间
[掌声]